Компания оптовой торговли Товарами повседневного спроса.

Компания: id, название, ИНН, адрес, контакты, логотип, сайт, директор.

Товарные категории: id, категория, производитель, поставщик, цена, 
тара, фасовка, объем, вес, срок годност, изображение.

Табличный отчет: id, вид отчета, категория, столбцы, строки, шапка, подписи.

Графики и диаграммы: id, вид графика(диаграммы), разрешение, единицы измерения, оси, значения.

Финансовые показатели: id, выручка, операционные расходы, EBITDA, прочие расходы, 
чистая прибыль, рентабельность, денежный поток, 
количество дебиторской задолженности, точка безубыточности, средний чек.